Այսպիսով ուզում եմ ձեզ պատմել իմ պատմությունը:
Ես շատ ժամանակ եմ ծախսել`
սովորեցնելով մեծահասակներին պատկերավոր լեզվի
և խզբզելու կիրառման ձևերը աշխատավայրում:
Եվ, բնականաբար, ես մեծ դիմադրության եմ հանդիպում,
որովհետև այն համարվում է հակամտավորական
և ընդդեմ լուրջ ուսումնառությանը:
Բայց ես համաձայն չեմ այդ համոզմունքի հետ,
որովհետև գիտեմ, որ խզբզելը խորը ազդեցություն ունի այն բանի վրա,
թե ինչպես ենք մենք մշակում տեղեկատվությունը
և ինչքանով են մենք կարողանում լուծել մեր առջև դրված խնդիրները:
Այսպիսով ինձ մոտ հետաքրքրություն առաջացավ, թե ինչու գոյություն ունի այդ անջրպետը
իրականության և նրա միջև,